Yo tengo un mosaico que dice asi

dale dale dale a mi cumbion. (bis)

ay pero dale, dale (baila mi cumbia)

asi la bailo mejor (goza mi cumbia)

al compas de mi cumbia (baila mi cumbia)

al compas de mi sabor. (goza mi cumbia)

(musica 1)

para egipto me voy a ir

encima de una chiva como un chihuil. (bis)

ay pero dale, dale...


(musica 2)

en la china el sabor

con su tumbao y su tolon. (bis)

ay pero dale, dale...

(musica 3 larga)

en venezuela si me quedo

con mi mosaico y mi sabor.(bis)

ay pero dale, dale...

(musica guitarra)

